---
title: Day 111 - Weligama
categories: Travel, Sri Lanka
date: 2026-01-20T10:29
uploadto: blog
---
האוטובוסים פה הם חיות הטרף בראש שרשרת המזון. פחד אלוהים באמת כל פעם שאוטובוס מתקרב אין להם רחמים.

התחלתי את הבוקר באימון, או יותר נכון בהליכה לחדר הכושר שנמצא במרכז ווליגמה כרבע שעה מהוילה. היה אימון מעולה באמת כיף גדול, בדרך חזרה עצרתי לאכול במקום שהיה לא וואו ויקר מדי.

חזרתי לוילה התארגנתי על עצמי ונחתי קצת, עזרתי להתארגנות של ארוחת שישי בזה שהשגתי את הסרט מבצע סבתא שרוצים להקרין, אני את שלי עשיתי. בצהריים יצאתי להסתובב בצדו המערבי של מפרץ ווליגמה שבו התמקמתי כרגע וחיפשתי משהו לאכול. הגעתי למקום מאוד מקומי שבגדול היה מופרד בוילון מהסלון של המשפחה והיה טעים ברמות וואו. גם זול סוף סוף אוכל מקומי אמיתי. המשכתי להסתובב ולצערי מצאתי את עצמי שוב על הכביש הראשי.

הצער הותמר לשמחה כשהתחלתי להריח עוגת בננה ועקבתי אחריו בריחוף קל. הגעתי למאפייה חמודה שם יידעו אותי הבעלים שבדיוק יצאה עוגת בננה מהתנור. כמה נוח!  נהניתי מחתיכה יפה ב150 רופי ודילגתי לי החוצה מרוצה. הגעתי גם במקרה לחנות יד שנייה שבקלות הייתה יכולה להיות בתל אביב, מאוד תחושה משאר הנוף, כמובן שהכל שם לא עובר את המדיום.

בשלב הזה התחיל רצף בחירות שפשוט זרמתי ואמרתי כן לדברים ויצא ערב מצוין. הראשונה הייתה הזמנה להיפגש בטחינה וחברים (המקום באהנגמה שהיה בו את הבמה פתוחה שהלכתי) עם אופיר, ישבנו והתחלנו לראות את מבצע סבתא עד שהחליטו לחתוך, שם הכרתי את רומי ועידו, לקחנו טוק טוק ביחד חזרה לווליגמה ודיברנו, ואז זרמתי איתם ללכת להסתכל על מקומות לישון באיזור. תכלס גם אני צריך למצוא מקום, אז הסתובבנו אופיר הצטרפה וגם היה צחוקים. משם התיישבנו לארוחת ערב במקום מקומי טעים רצח, זול וקרוב למרכז, כאילו יש שם רק שני שולחנות מאוד נסתר כזה.

בשלב הזה שגב ואור שפגשתי בקרפ שלשום בלילה מי שזוכר כתבו לי שהם בבר ממש ליד, אז הצטרפנו אליהם. היה ממש ממש כיף, מאחל לנו שחצי מהתכנונים שאמרנו שנעשה באמת יקרו. משם זרמתי עם אופיר ורומי למסיבה במדיגמה והיה שם ממש טוב. זהו עכשיו שלוש בלילה חזרתי מהמסיבה שלום לחברים ניפגש מ-חר.

שיר היום:
ימים לבנים - שלמה ידוב