---
title: Day 114 - Weligama
categories: Travel, Sri Lanka
date: 2026-01-23T17:15
uploadto: blog
---
לקחתי יום צ'יל וזה השתלם אני מרגיש נינוח. הערב היה מטורף וואו נהניתי ברמות.

בגדול רוב היום ישבתי בקפה עם הלפטופ ועבדתי על חלק מהטרנסקריפציות שאני עושה ובעיקר כתבתי קטע חדש שנהניתי ממנו אבל יש שם דברים שאני רוצה לשפר. אני שמח שאני בוחר ומקדיש זמן להתאמן ולעבוד בלהיות מוזיקאי טוב יותר, זה ממש חשוב לי.

בערב עשינו רומי ואני ארוחה כפולה כדי לא לבחור רק סוג אוכל אחד, הלכנו להמבורג וסרי לנקי מקומי והיה טירוף. משם הצטרפנו לארוחת שישי בטחיני וחבריני שזה המקום של הישראלי שהייתה בו הבמה פתוחה שהייתי בה.

בהפתעה אברהם טל היה שם הערב והופיע, מטורף לגמרי, אינטימי ברמות היו אולי 30 אנשים והיה פשוט וואו. ספציפית ממש הרשימו אותי הנגנים שהיו איתו, הם היו כל כך טובים והגיבו מאוד בנינוחות וכיף אחד לשני ולאברהם. הליווי היה סופר רגיש ונתן מקום וזה היה פשוט תענוג לראות מהצד.

סיימנו את הערב בסרט שם, הקרנו את מבצע סבתא שהורדתי מוקדם יותר השבוע מי שזוכר והיה כצפוי מצחיק וכיף. הכרתי שם הערב כמה אנשים שאני מרגיש התאמת וויב רצינית ובא לי לפתח את הקשרים האלה, החלפנו מספרים נראה כבר מחר.

אחרי כל הטחיני חזרנו לאיזורנו וסיימנו את הערב איך לא, בקרפ. ישבנו שם והנה הופ כבר אחת וחצי בלילה. ספציפית כרגע עכשיו שוב 3 בלילה שזה די מבאס אותי, אני רוצה לישון מוקדם יותר אבל לא נורא זה מסיבות טובות הימים טסים לי.

נפל היום דבר העולמי המוזיקלי - יצאה גרסת 20 שנה מיוחדת לאלבום הראשון של panic at the disco, פאקינג 20 שנה לa fever you can't sweat out מטורף. בגרסה שיצאה היו גרסאות מוקדמות של כל השירים וזה היה ממש מעניין לשמוע. בכללי זה אלבום המצוקה שלי אבל היום זה היה חגיגה.

נוסף על כך יצא אתמול אלבום ההיפר פופ של תלמה שממש נהניתי לשמוע ואיזה כיף לנו שזה דבר שקורה בארצנו.

אההה גם הגדלתי היום קצת את הטבעת שקניתי אתמול כי היא הייתה ממש חונקת, מקווה שהיא לא תיפול לי.

שיר היום:
אלוקסיה לוחמת האור פתיח עונה 2 - TALMA