---
title: Day 115 - Weligama
categories: Travel, Sri Lanka
date: 2026-01-24T10:43
uploadto: blog
---
וואו היה יום ארוך. היו המון עצבים במהלך היום, לאו דווקא שלי אבל השפיעו על הוויב, החל מאחר הצהריים דברים השתפרו דרמטית כשלקחתי זמן לעצמי ואז התחברנו חזרה למסיבה בערב.

בכלל התחלנו את היום בנסיעה לחוף שהיינו אמורים לראות בו צבים, ראינו אחד (1) יחידה צב, והיה אחלה של חוף. משם החלטנו לקצר את השהות ולחזור למרכז לאכול ואז לגלוש. החוף היה קצת רחוק והסתבר מאוחר יותר שהמסיבה שיצאנו אליה הערב הייתי ליטרלי בצד השני של הכביש אז עשינו הלוך חזור לא מאוד יעיל. לא נורא.

סביב הנסיעה והעזיבההדל החוף היו תיאומים והתבאסויות שהיו לי לא כיפיים, פשוט לזרום ולהחליט מה שמתאים לעשות ויאללה.נבנסיעה חזור מהחוף הייתי ממש עצבני על איך שמתנהלים סביבי ורציתי פשוט לעוף משם. הגענו לאכול ונרגעתי.

דרך אגב עכשיו פיזית 4 בבוקר כשאני כותב את זה עוד טיפונת שיכור אחרי המסיבה כל הכבוד לי על המסירות לבלוג, באמת אני גאה בעצמי.

בשלב הקודם שעברתי בו ביום אחרי האוכל במסעדה סופר מקומית רחוק מהמרכז החלטתי לחתוך לגלוש לבד להוריד פאניקה, היה מאוד קשוח ומתסכל היום, הגלים היו חזקים וקשים ונעשיתי מותש מהר מהצפוי. גם היה כל כך עמוס הגולשים שהרגשתי שאני מתעסק בעיקר בשאיפה אני מתמקם כדי לא להידרס. היו סשנים מוצלחים יותר.

אחרי הגלישה פגשתי את אדם על החוף לרביצה טובה, אחלה דרך להתפרק רגע אחרי הגלישה.

בשלב הזה התארגנתי ויצאנו להיפרד מרועי בארוחת ערב חגיגית במקום איטלקי אחלה, גם התחלנו לשתות לקראת המסיבה והיה כיף.

המסיבה עצמה שהייתה איזה חצי שעה נסיעה מפה היה עמוס אבל כיף ברמות, רקדתי בטירוף והייתי בראש טוב אחרי ששתיתי לא מעט וממש נכנסתי לזון. עברנו לאפטר פארטי ושם היה אפילו יותר טוב במובן הזה, וגם התחברתי עם זוג הולנדים מהממים והייתה לנו שיחה מצוינת, כל הכבוד להם, נאחל נחת.

זהו עצירה קצרה לקרפ לסגור את הלילה והנה אנחנו כאן מסכמים. יום ארוך אני מותש ביי. מחר התאוששות לקראת עוד מסיבת רגאטון בערב. שיהיה לנו בהצלחה.

שיר היום:
להתגעגע לאנשים שאתה לא מכיר - דניאל רובין