---
title: Day 144 - Havelock
categories: Travel, India
date: 2026-02-22T18:49
uploadto: blog
---
היה מזג אוויר די מבאס אז לא עשינו המון. בחציו השני של היום הייתי עצוב ככה משום מקום וישבתי עם זה כמה שעות. בגדול בלי סיבה ממשית אבל כן היו גורמים מסייעים.

את הבוקר התחלנו בגיוון קל והלכנו לאכול בקפה במקום במלון, הוחלט שמפאת חוסר גיוון נחזור למלון ממחר כי זה לפחות כלול. הבנות נסעו לנמל לברר לגבי המעבורת חזרה ואני חזרתי לנגן ולהתאמן על השמיעה וגםםםםםםם מרגש מרגש, דיברתי עם נציגה של מוקד הקבלה ברימון ושבוע הבא אני עושה את מבחן הקבלה מרחוק. נאחל הצלחה. שמח מאוד שסוף סוף אני מפסיק לדחות את זה.

לקראת שלוש בצהריים קיבלתי הודעה שיוצאים בשלוש למפל, לפני שהספקתי לגבש דעה כבר היינו בדרך. הגענו ולא היה מפל, מה תגידו על זה? בדרך חזרה מהמפל עצרנו בדאבה רג'סטאנית שהומלצה פה ואכלתי משהו טעים. בדרך החוצה זוג שהם הודים ניגשו לדבר איתי והדגימו כישורי בילוש כשהסיקו שהיינו ברג'סטאן לפי זה שיש לנו הרבה תכשיטי כסף.

בערב נסענו אמא ואני לחדר כושר שליד הנמל אבל היה סגור :( להרכיב את אמא שלי על אופנוע בהודו זו לגמרי חוויה שלא ציפיתי להשתתף בה, לפחות זה יורד לי מהבינגו. מטורף ומהמם בעיניי שאנחנו כאן צעירים ובריאים מטיילים ביחד, בוודאות חוויה שנזכר בה כשנהיה מקומטים יותר. על הצד השני מעציבה אותי המחשבה שזה חולף ושנהיה מקומטים יותר מתישהו ושזה רק מתקרב.

אכלנו ערב טוב ממש במקום חדש אז עכשיו יש לנו שלושה מקומות בדוקים על האי. כוס צ'אי מספר 30 לסיכום ויאללה חזרה על אותו הכביש האחד.

איש מעצבן מטעם המלון ביקש היום 500 דולר בשביל שיט מסכן לאי הקרוב לכמה שעות שזה מוגזם ממש, גם לא ידעו לקשר אותנו לאף אחד אחר. נשמע שאנחנו או לא שטים או מחפשים חיבור למישהו אחר שמפעיל שיט. הבעיה הגדולה עם החברות הגדולות זה שיש מעבורת לכיוון אחד בלבד, ובשביל לחזור צריך לעבור בפורט בלייר, האי שנחתנו בו. הודיםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםם!!!!!!!!!!!

לא צילמתי אף תמונה היום אבל כן הקלטתי את עצמי מנגן, יופי טופי.

הסתכלתי בערב על הקבוצה בווצאפ שאני מעדכן בה לאורך הטיול ופתאום שמתי לב לכמות האנשים וחשבתי שאין מצב שכולם אנשים קרובים שאני אוהב כי זה הרבה. עברתי על הרשימה ומצאתי להפתעתי שכולם אנשים שאני אוהב עד מאוד וזה ריגש אותי ממש. לחשוב על חדר מלא בקבוצה הזאת משמח אותי ממש. אנשים טובים שאני מעריך.

שיר היום:
תגידי - שלמה ארצי