---
title: Day 150 - Hong Kong
categories: Travel, Hong Kong
date: 2026-02-28T10:40
uploadto: blog
---
וואו היה יום מצוין. הסתובבנו במקומות מגניבים, הכרנו חברים חדשים, אכלנו מצוין, למדנו דברים מעניינים על הונג קונג וכמעט ראינו מופע מחול בחינם. באמצע פתאום התראות על תקיפה באיראן.

התחלתי את הבוקר בנסיעה לcentral, אפשר לנחש שזאת שכונה במיקום שולי. התהלכתי בפנאן בין הבניינים ועצרתי במאפייה חמודה לscallion pancake ומאפה פאף כזה טעים. פגשתי שם את בר בפארק ממש חמוד בוויב סיני יותר מסורתי והיו שם צבים באגם משלהם שחיו את החלום. ישבנו שם ודיברנו על שקית מנגו מיובש ואז התחלנו להסתובב.

התכנון היה לנסוע לויקטריה פיק ולהשקיף על כל הונג קונג, אבל מזג האוויר היה פח של אשפה אז ירדנו מזה. בכללי כל היום היה בין טפטוף מעצבן לגשם והיינו סחוטים לפרקים.

הרחובות של האיזור שהיינו בו היו מקושטים בטווח רחב של בתי עסק אסתטיים, בתי קפה, מקומות של ציור ויצירה, מסעדות ובכללי וויב של איזור מגניב. גרפיטי ובניינים צבעוניים גם תרמו לאסתטיקה.

הגענו במקרה למוזיאון למדעי הרפואה שהיה מאוד לא ברור אבל היה שם עץ ממש יפה, ואז למתחם PMQ שבמקרה התחיל בו היום יריד של מגזין כלשהו שכלל מלא דוכנים והופעה, כולם היו נורא חמודים. הסתובבנו שם קצת והגענו למרכז הקוריאני בהונג קונג שהיו בו כל מיני דברים מגניבים, המשכנו להסתובב בשאר המתחם והופ פסנתר!!! ככה in the wild, התיישבתי לנגן וילד ממוצא לא מפוקח התנועע לידי. החיים במיטבם.

משם הלכנו לאכול בתאילנדית מאוד מומלצת והיה פשוט תענוג, פאד קפאו ותה תאילנדי באו בול. לצערי הרב הנחתי את תיק העור היפה שלי בדיוק בתוך שלולית שנקוותה למרגלות המושב והוא ספג אבידות קשות :(

משם ישבנו בבית קפה חמוד לחשוב קצת על סוגיית הרואוד טריפ בטאיוואן והחלטתי סופית שאני לא מצטרף אליהם וטס ליפן. זה מה שהבטן אמרה לי והיא כנראה יודעת. יופי יופי שמח להחליט ולא לחשוב על זה יותר מדי.

המשכנו בסיבוב שלנו והגענו לtai kwun שזה מתחם היסטורי לשימור שהיה כלא ומשטרה ומלא בלגן עבר שם. מסתבר שיפן כבשה את הונג קונג ל4 שנים החל מ1941, כך התוודענו. בכללי לא חשבתי יותר מדי על החלק של הונג קונג במלחמת העולם השנייה עד עכשיו אבל כן זה הגיוני הונג קונג זה בעולם. הייתה הרצאה באמפי על פילוסופיה וממש רצינו להאזין, גם הזמינו אותנו לשבת אבל זה היה בקנטונזית אז יצא שויתרנו. היה אמור להיות מופע מחול נשארנו בשבילו עוד קצת אבל ביטלו בגלל הגשם :( רק שלא יחליקו חלילה.

משם יצאנו בחזרה לכיוון tsim sha tsui בMTR וממש כשיצאנו מהרכבת עברו לידנו שניים ששאלו אם אנחנו ישראלים. דיברנו קצת ודי מהר אמרנו מה אתם עושים עכשיו יאללה בואו תצטרפו והמשכנו ארבעתנו את שאר היום ביחד. כיף החרא הזה.

חיפשנו מקום מקורה לפעול בו ככה להוציא מהגשם גשמונדה, ומצאנו את עצמנו במתחם לגולנד שהיה די מאכזב למרבה האכזבה. המשכנו משם להסתובב ואז לאכול משהו, לקחתי clay pot rice שהיה אחלה. ניסינו ללכת לשדרת הכוכבים אבל הגשם החמיר (והייתי שם כבר) אז ביקור קצר ורטוב והמשכנו הלאה, קודם עצירה בmixue להוריד פאניקה ומשם לאכול בdin tai fung אמן ואמן כל הכבוד להם. עצרנו ממש מול איפה שאני ישן אז עליתי רגע להביא משהו חם כי נהיה קר.

היה טעים וכיף ואיזה יופי, משם הלכנו עוד קצת ואז התפצלנו, בר ואני ניסינו להגיע לנמל שאמורים לראות ממנו את קו הרקיע בצורה טובה ומואר בלילה שזה מגניב, אבל לא מצאנו את הכניסה אז הסתפקנו במרכז תרבות מאוד יפה שהגענו אליו במקרה והחניון שלו וcalled it a day.

זהו יום של זרימה והתקלות רנדומלית בדברים מגניבים, לאן שהרגליים מביאות. כיף.

הזמנתי טיסה ליפןןןןןןןןןןןןןןןןןןן (!!!!!!!!!!) וואו מחרתיים אני ביפן אמאלה(!!!!!!!!!!!!!!!!). אני נוחת בfukuoka וחשבתי שמשם ארד דרומה וחזרה בקיושו, אבל אגיע ונגלה וואו וואו וואו. שיהיה המון בהצלחה. נתחיל ונזרום ויהיה מצוין.

ביטלו לי את החדר שהזמנתי למחר אז נראה מה אעשה כשאני צריך לצאת בבוקר. פעם ראשונה שיש לי עניין כזה בטיול ואני לוקח את הסטטיסטיקה הזאת. בסוף הם חזרו אליי בהמשך הלילה וקיבלתי החזר וסגרתי חדר במלון נורמלי בקצת יקר, אבל לא נורא. נגלה מה אני עושה מחר לא ממש חשבתי על זה.

שיר היום:
will - Evangeline 