---
title: Day 177 - Shikoku roadtrip
categories: Travel, Japan
date: 2026-03-27T13:50
uploadto: blog
---
יום רווי נסיעות, חצינו את כל האי ממערב למזרח בדרכים עקלקלות בהרים.

התחלנו את הבוקר בקפה חמוד ויצאנו לחצות את האי לצד השני. בדרך עצרנו להתרעננות עם שייק בננה ב7-11, גשר מעל נהר מהמם שהיייתה בו קבוצה שעושה סנפלינג עם ציוד רציני, תצפית מהממת על קניון ענק עם רכבת שעוברת דרכו, גשרים קטנים יותר מכל מיני חומרים, מתחמי ראפטינג ייעודיים לטאיוואנים. יופי טופי.

נראה שאנשים ידעו והתכוננו לזה שהרכבת עוברת בקניון ההוא ובאו עם ציוד צילום רציני, הרוב נעמדו מאחורי עץ סאקורה פורח כדי לצלם. עצרנו שם במקרה ממש כי ראיתי את זה במפה וממש עצירה מוצלחת.

משם המשכנו לנסוע לכיוון הoboke gorge שהיה יחסית משמים וקצת מתויר טאיוואנים מדי. נוף כן מאוד יפה אבל קצת תחנת עצירה לאוטובוסים.

נסענו, עצרנו בגשר יפה, נסענו, עצרנו בסכר יפה, נסענו, צילמנו מהדרך עיירה יפה וככה היום עבר. בסוף הבנו שהכביש שהיינו אמורים לצאת דרכו מהאיזור ההררי סגור ותכננו די מהר מסלול חלופי. זה הביא אותנו לטפס עם הרכב בהרים עד לפאס של הר די גבוה מצפון לאיזור שהיינו בו, ומשם לרדת באמת באמצע שום מקום עד שהגענו אחרי המון זמן בדיוק כשהחשיך לעיירונת נידחת. הדרכים היו צרות ממש בלי שום סימן בסביבה ואנחנו מדקלמים hadestown ברכב חיים את החיים.

בכללי רוב הדרך מהשלב הזה שמענו את פלייליסט מחזות הזמר שלי וזה היה הוויב.

היו המון מקומות בדרך שהייתי כזה "אם למדתי משהו בחיים, זה שמשם יוצאים זומבים" באמת מידת נטישות וקריפיות חריפות.

בשלב הזה בחושך לשמחתנו התחילו להיות כבישים קצת יותר נורמליים עם פרקים מפוקפקים, אבל כבר אפשר היה להגיד שאנחנו מתקרבים לעיירה הקצת פחות נידחת שכיוונו אליה. הגענו בסוף למיני עיר שנמצאת ליד מחלף של הכביש המהיר מזרחה, עצרנו להתרענן ולאכול משהו ויצאנו לסיים את הדרך.

כל אמצעי הניווט לקחו אותנו דרך ההרים אבל עברנו את הגיל של המושפעות תסביכים ועשינו סיבוב קל על הכבישים המהירים שהוסיף כ9 דקות נסיעה על פני המסלול השני. נראה לי דיל סבבה.

הגענו בסוף לגסטהאוס החמוד שסגרתי בצהריים, מסיכות אידוי לעיניים להוריד פאניקה והתחלתי לנסות לתכנן מה איתי מחר.

נתקעתי עם תחושת חוסר עניין כזאת הערב, הסתכלתי על אפשרויות ולא היה בא לי כלום אז החלטתי להחליט מחר בדרך להחזיר את הרכב ואסתדר משם. מתחיל לחשוש שאחרי כמעט חודש ביפן חלק מהדברים מתחילים להרגיש חזרתיים. ראיתי המון המון דברים החודש.

לפחות זה השאיר אותי ער מספיק זמן כדי לדבר עם המשפחה בוידאו שזה היה נחמד. חוץ מזה אין יתרונות אני חייב לישון מוקדם יותר.

ציטוט היום:
"וואלה אודי, יש ימים שאני מרגיש שאני לא במעגל שלהם" - בנחיתה בחדר בסוף היום

שיר היום:
גלעד - נוגה