---
title: Day 183 - Hiroshima
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-02T18:45
uploadto: blog
---
יום קצת עייף וחסר מעש אבל זאת די ההגדרה של עצירת התרעננות.

עיקר היום הורכב משינה, גם באופן ראשוני קמנו מאוחר אחרי הארוחה אתמול, גם היה שנצ של שעה וגם הלכנו לישון יחסית מוקדם. באמת וויב עייף קולקטיבית, לדעתי לפחות אצלי זה נובע מכך שזאת העצירה לנוח הראשונה מאז שאני ביפן. המותשות קיימת ומורגשת.

אכלנו צהריים במקום לא סופר מוצלח של סובה והתפצלנו משם לחלק לא קטן מהיום. התכנון היה למצוא ג'ינס אבל העייפות גברה והעיניים נעצמו.

אחר הצהריים עשיתי הליכה עם אוזניות להתאורר קצת, הרגיש שממש הייתי צריך את זה. ספציפית השיר שבחרתי כשיר היום התנגן מספר רב של פעמים. גם תעתועים של רותם שפרן היה חזק היום.

סך הכל על הנהר במרכז באמת ממש יפה פה, גם הפריחה של הסאקורה נפלאה אבל לצערי מביאה איתה המון אנשים. אוטובוסים על אוטובוסים, מלא פיקניקים תחת העצים, שיהיה להם בכיף אבל אחד על השני זה כבר פחות קוסם לי.

הרגליים הביאו אותי בחזרה למקום המאוד מוצלח של דאן דאן נודלס שאהבתי פעם קודמת שהייתי פה. בדרך משם התחלתי לכתוב בית שעלה לי בראש ופשוט המשיכו לצאת מילים שהיו סבבה שזה היה מגניב. סך הכל מרוצה ממה שיצא.

קצת נמאס לי להסתובב ברגל ברחובות הירושימה אם אני יכול רגע להיות פתוח אתכם קוראים יקרים. עשיתי את זה לפני שבועיים וכבר אז זה לא היה הבילוי המועדף עליי. אז הלכתי לדפדף בבגדים יד שנייה בחיפוש אחר הג'ינס האחד שיפתור את כל הצרות שלי. הייתי קרוב היום, אבל המועמד המוביל נפל במדד השפשוף. אין דבר יבוא אחר. בדקתי אם יש סדנאות פנויות במוזיאון של betty smith באוקיאמה ונראה שכן אז מגניב, אולי אפילו אכין ג'ינס משל עצמי.

חזרתי לנגן קצת בדירה בזמן שניב ונוגה אכלו סושי, ואז התאחדנו חזרה לסיים את הערב בסבבה.

שיר היום:
her morning elegance - oren lavie