---
title: Day 184 - Hiroshima
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-03T23:24:00
uploadto: blog
---
היום נסענו למיאג'ימה לחוות קצת island life. הייתה מלא סאקורה פורחת יפה ובריזה וגם תיירים מיליון.

היה לנו בלגן תחבצ לא קטן בדרך לאי, הרכבת לתחנה של המעבורת התעכבה בנצח וחיכינו כ40 דקות בתחנה. אז יצא שעלינו על הרכבת הראשונה שהגיעה שהתבררה כלא נכונה אז לקחנו עוד אחת אחריה, וכל הזמן הזה הרכבות מפוצצות עד אפס מקום. הגענו בסוף אבל היינו צריכים הפסקה לאכול לפני שמתקדמים עם היום.

ניב ואני הסתובבנו באי בין איילים ותיירים ומצאנו את עצמנו בין עצים פורחים ומול פגודה יפה.

הלכנו לאקווריום לראות הרבה יצורים שהם לא חברים שלנו, כשלבסוף מצאנו את עצמנו בדיוק בזמן למופע אריות ים שהם דווקא יותר חברים שלנו וממש היה מרשים. פשוט האחרון היה ממש ענק וזז מאוד מהר ומדויק למרות שאבולוציונית נראה שהוא לא נועד להמשיך להתקיים.

ישבנו בפארק מאוד יפה וקצת יותר רגוע מבחינת אנשים ואז הלכנו לכיוון הים לשקיעה והתיישבנו על הסלעים ממש מעל המים.

בערב חזרנו למרכז והלכנו לבר קוקטיילים שהומלץ והתגלה כפחות כדאי, אז הלכנו לסושי מסוע לפתור את כל החוסרים. לפחות בבר ישבנו להבין את הדינמיקה הקבוצתית לפי גלגל המזלות הסיני בהנחיית קלוד, ג'מיני וchatgpt במקביל עם אותם פרומפטים. היה מצחיק.

מפחיד אותי שלא בא לי לכתוב עכשיו, זאת פעם ראשונה שאני זוכר תחושה כזאת של לא בא לי על היום הזה. בסוף יצא שכן כתבתי לא מעט עכשיו אבל התחושה לא נעימה בכלל. כבר לילה אבל בערך חצי מהיום הזה היה לי לא כל כך טוב. אני מבין קצת מה עובר עליי וזה גורם למחשבות על ההמשך שלא כל כך בא לי להתעסק בהן. כל זה כדי להגיד שאני עייף. מותש. קיוויתי לנוח בעצירה הזאת אבל אני מרגיש יותר מרוקן. שיט.

שיר היום:
עננה - טיפקס