---
title: Day 190 - Nara
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-09T17:46
uploadto: blog
---
יום משמעותית יותר רגוע, בחציו הראשון בפארק בנראה ובחציו השני בעיקר סביב שולחנות.

יצאנו בצהריים המוקדמים נוגה לקפה וניב ואני לאכול, הלכנו לקנות אוניגירי ואז לחפש מקום לשבת בו שלא היה עם תור. היו הרבה אנשים בטיולי יום בצהריים אז משמעותית יותר עמוס. הגענו בסוף למקום של אודון ואכלתי קארי אודון מצוין מצוין והיה טעים מאוד.

המשכנו להסתובב ובסוף הצטרפנו לנוגה בפארק בין הסאקורות והאיילים והיה ממש נעים להסתובב שם. בחלק הנגיש מהמרכז של הפארק היה לא כל כך נעים, גם מפוצץ אנשים וגם האיילים לא נראו כאילו כיף להם לחיות, אז נכנסנו יותר פנימה ושם כבר התחיל להיות יותר טוב.

ישבנו, הסתובבנו, הצטלמנו, ממש בפנאן ובלי מיהור וזה היה במקום. בשלב מסוים התפצלנו ונוגה ואני הלכנו לאכול צהריים, הגענו לראמן מעולה וטעים וישבנו שם הרבה זמן. החלפנו ונוגה וניב ישבו למאצ'ה בזמן שאני הסתובבתי בעיר וגיליתי קצת פינות חמודות. ספציפית הגעתי לחנות תקליטים מסוג טירוף, נתקלתי שם באלבום שתפס לי את העין ושמעתי את כולו בשאר הזמן שהסתובבתי, כתבתי עליו גם.

עברתי בחלק מהסיבוב ליד המוצ'י המפורסם שעומדים בשבילו בתור פה וראיתי שפיזית אין שם אף אחד, אז הבאתי לכולנו לטעום. יצא טוב כי הסתבר שקניתי את האחרונים להיום, הבאים שבאו אחריי סורבו בנימוס. היה ממש לא טעים.

משם הצטרפתי בחזרה לנוגה וניב והלכנו לשבת בבר שהם ישבו בו אתמול, שתינו קוקטיילים טובים ונהנינו ממש. המשכנו משם לאיזקאיה קרובה שבה אכלנו פשוט מלא רנדום שיט על שיפודים ושתינו עוד קצת, כיף כיף כיף.

היה יום מאוד מאוזן וזה לדעתי מה שעשה אותו מוצלח. בבוקר היה לניב ולי זמן ביחד ולנוגה זמן לבד, ואז לנוגה ולי ביחד בזמן שניב לבד, ואז נוגה וניב ביחד בזמן שאני לבד, בין לבין היינו כולם ביחד ובערב שוב ביחד כשכולם יותר באנרגיה.

זהו קצת אווירה של מסיבת סיום, מחר אנחנו עוברים לאוסקה ותוך יומיים אני טס. זה בגדול גם מאוד משמח וגם מאוד עצוב, אני אוהב אותם מאוד ויהיה ממש באסה להיפרד ועם זה אני יוצא לאחת ההרפתקאות שהכי חיכיתי להן בטיול.

שיר היום:
ביום ובלילה - מרסדס בנד