---
title: Day 192 - Osaka
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-11T11:00
uploadto: blog
---
יום אחרון ממש ממש טוב. פרידה קשההההההההה

התחלתי את היום די מאוחר קצת עייף, ויצאתי להסתובב במטרה לסגור פינות יד שנייה אחרונות. לא היו מציאות מרעישות הבוקר. אכלתי פמיצ'יקי אולי בפעם האחרונה לתקופה הקרובה :(

משם התקדמתי לפגוש את ניב ונוגה לארוחת צהריים, אכלנו בomurice שאהבתי פעם קודמת שהייתי פה והבעלים זכר אותי שזו הייתה הפתעה נחמדה. אני שמח מאוד שהייתי איתם היום, זה ממש מה שהייתי צריך וזה נהיה ברור מאוד מהר אחרי שנפגשנו. מדהים כמה יום בנפרד עשה.

משם התקדמנו לרבוץ על דשא בפארק עם קפה ועוגת גזר, נהנים מהשמש הנעימה שביקרה היום באוסקה בצל עץ סאקורה. פשוט רגע מהסוג שלא רציתי שיגמר.

עברנו בדרך בחנות יד שנייה אוטומטית לא מאוישת שפתוחה 24/7 שזה קונספט מגניב, היו כמעט מציאות אבל בסוף החלטנו להתקדם האלה.

חיפשנו מקום טוב לראות את השקיעה היפה הצפויה הערב והגענו לגג של קניון שהוא בעצם גן, אבל השמש הוסתרה מאחורי הבניינים השכנים. הלכנו לבר בקומה 36 של מלון וישבנו מול החלונות, אבל השמש שקעה מהצד היחיד שלא היה לו נוף החוצה. מה עשינו בזה? לא נורא היה נוף יפה על העיר עצמה שהפך לנוף לילי מואר. הקוקטייל שקיבלתי היה פשוט מגעיל וזה ברמן מקצוען אמן אומר לא רק אני.

התפצלנו שוב והלכתי לנגן באיזור הפסנתרים בbic camera, זה היה כל כך במקום וואו. טוב לנפש.

נפגשנו מחדש במועדון הג'אז שהייתי בו אתמול, היה ממש ממש ממש טוב, נהנינו ברמות. ההרכב שניגנו היום היו חמודים ברמות והביאו אנרגיה מדהימה. הפסנתרנית ספציפית העיפה אותי ועשתה דברים מאוד יפים. בסוף דיברנו והבעתי את הערכתי. הבעלים של המועדון זכר אותי והציג אותי להרכב בתור "פסנתרן מוכשר שניגן במועדון" וזה היה פשוט מגניב.

המשכנו לבר שנוגה וניב היו בו אתמול ועפו עליו ממש, היה באמת מטורף. גם הכל טעים חוד, גם אווירה מדהימה, גם הם היו מקסימים, פשוט חוויה אדירה. שתינו טוב והמשכנו לאכול במקום של יקיטורי יחסית קרוב, נוגה האביסה אותנו לשובע במגוון משופד ומטוגן.

זהו יצאנו משם וכמה דקות אחר כך נפרדנו על המדרכה מול lawson בפעם האחרונה לחודשים(?)/שנים(?) הקרובות מי יודע. הם מתכננים לטייל לפחות חודשים ביחד, וניב מתכנן לעשות working holiday באוסטרליה, מי יודע מתי נהיה ככה שוב. יש בזה משהו מאוד יפה ופשוט סופר עצוב. אני אוכל סופים כל כך קשה וזה סוף שממש לא חורג מהתבנית הזאת ואף מחזק אותה. השילוב של הפרידה מנוגה ומניב ומיפן הוא לא פשוט לי בכלל.

שיר היום:
confirmation - charlie parker