---
title: Day 212 - Tel Aviv
categories: Travel
date: 2026-05-01T08:05
uploadto: blog
---
איך אני אמור לגשת ללהתחיל לסכם את הדבר הזה?

נראה לי אפשר להתחיל מזה שזכות גדולה לטייל, באמת עברתי חוויה משנת חיים. החודשים האחרונים היו חגיגה אדירה של חופש, בחירה, חיבור, עצמאות ואני שמח ואסיר תודה על כל רגע. לא היו חסרות גם ירידות, קשיים, דמעות ואתגרים, אין מה לעשות קלישאות נכונות. מה המשפט הבא? לא הייתי משנה כלום? יופי יכולים להשלים לבד את הפסקה הזאת חכמולוגים.

בעיקר אני שמח על הרגעים שבהם העזתי ולא מנעתי מעצמי חוויות מתוך פחד או נוחות. עצם היציאה לטיול הייתה אקט לא טריוויאלי במישור הזה, והגישה של "אנסה, מקסימום לא אתחבר ואחזור" פתחה את השער לכל כך הרבה בשבילי. תמיד אפשר יותר ויש פעמים שאני זוכר שכן עצרתי את עצמי, השתדלתי ללמוד ולהשתפר לאורך הדרך ובעיקר לקחת איתי חזרה גם את מה שפחות עבד.

אני גאה בבחירות שעשיתי ועל זה שאני מרגיש שהטיול היה באמת שלי. הלכתי בצורה מאוד משמעותית עם תחושות בטן ולפי מה שאני מרגיש שנכון ומתאים לי, ולא משנה איפה הייתי מצאתי את הדרך להיות בטוב ולחוות דברים בצורה שאני מוציא את הכי טוב, גם אם זה דרש שינויים.

אני גאה ברמות על הכתיבה, גם פיזית במחברות וגם בבלוג. הבלוג ספציפית פשוט מגניב, זאת מתנה מדהימה שנתתי לעצמי. יהיה מעניין לקרוא את זה בעתיד.

הביטחון והקבלות שצברתי מלהסתדר בסיטואציות רנדומליות שהפלתי את עצמי אליהן משמעותיים ממש ואני מקווה לזכור ולהרגיש אותם במצבים מאתגרים שאקלע אליהם בעתיד. אני כן מרגיש שהייתי יכול לאתגר את עצמי יותר מול הטבע, ויחד עם זה היה לי פחות חשוב לאורך הדרך ולכן סך הכל די בסדר.

מרגיש שחזרתי בתזמון מאוד מדויק, שבעתי באופן לא מגעיל.

קשה מאוד לבחור שיר להיום, מרגיש מאוד משמעותי שיר אחרון מסכם.

כשהתחלנו לנחות וראיתי את הנוף בחוץ הבנתי שעשיתי את הבחירה הנכונה.

שיר היום:
israel - bill evans