---
title: Gym Reviews
categories: Travel, Review
date: 2025-10-05T09:15
uploadto: blog
---
מדרג חדרי כושר שהתאמנתי בהם במזרח בקטע אוגה בוגה. אמשיך לעדכן את הפוסט הזה לאורך הטיול❤️

בשלב הראשון זה יהיה בעיקר חדרי כושר במלונות כי ככה התחלנו את הטיול, ולאט לאט אתאים את הציפיות למה שאמצא.
## מקרא
- ⭐ - כוכב
- ✨ - חצי כוכב
- הדירוג הוא בין 0-5 כוכבים

## ויאטנם
### האנוי
- מלון Champton - ⭐⭐⭐
    - היו משקולות אחלה ושתי מכונות, הספסל לא התכוונן והמזגן לא עבד
- מכון X-Men - ✨⭐⭐⭐
    - קצת זרוק אבל מצויד היטב וזול
### הא לונג
- מלון Hyatt place - ✨⭐⭐⭐
    - לחדר כושר במלון, מטורף
    - היו משקולות טובות עם ספסל מתכוונן, מספר גדול מ2 של מכונות, מזגן לא בשיא
### טאם קוק
- מלון emeralda - ✨⭐
    - כל הציון הוא אך ורק על הנוף, כל השאר פח. אפילו משקולות בקושי יש.
### דה נאנג
- מלון Diamond Sea - ⭐⭐
    - היו משקולות אחלה, הספסל היה שבור
### הוי אן
- מלון Memories - ⭐⭐⭐
    - בקטגוריית המלונות, ממש אחלה 

- מכון HealthFit - ✨⭐⭐⭐
    - כל הנקודות שירדו זה על זה שחם שם למות ואין שום אוורור. חוץ מזה טיל
### נה טראנג
- חדכ profit במלון galina - ⭐⭐⭐⭐
    - היה מעולה, אין את כל מה שהייתי רוצה אבל לגמרי מעל הציפייה. ממוזג מעולה, קצת יקר
### סייגון
- מכון v private gym - ✨⭐⭐⭐
    - היה סבבה ממש, גם דקה הליכה מאיתנו, רוב הניקוד יורד על זה שהמיזוג היה גרוע.
### פו קוק
- מכון gym world of 4 - ⭐⭐⭐⭐
    - אווירה טובה, אחלה ציוד, דוכן של שייק חלבון שהיה מעולה. יורד ניקוד על החום.
### מאי צ'או
- מכון King's gym - ⭐⭐⭐
    - הכי זול עד עכשיו, 40 לכניסה. חם בטירוף, גם כשקר בחוץ, מצויד בסדר.
### סאפה 
- מכון Lynh gym - ⭐⭐⭐⭐
    - אחלה מיזוג, אחלה ציוד, עולה 100k, קצת קטן וחסר אבל מעולה

## תאילנד
### צ'אנג מאי
- מכון O2 gym - ✨⭐⭐⭐⭐
    - ממש כמעט מושלם, מחיר טוב, ממוזג, ציוד טיפה חסר
### פאי
- מכון Gym at Pai - ✨⭐⭐⭐
    - קטן וזול (60), אין המון ציוד אבל מספיק.
- מכון hommy - ⭐⭐⭐⭐
    - קצת יקר יותר(90), מצויד טוב
### קו טאו
- מכון knock out - ⭐⭐⭐
    - יקרררר (200), די קטן וחסר ציוד
- מכון gym & fitness - ✨⭐⭐⭐
    - יקרררררררר (250!!!!)
## סרי לנקה
### ווליגמה
- מכון anytime fitzone - ✨⭐⭐⭐
    - מצויד טוב, ממוזג לא מספיק טוב, היה עמוס מאוד, מיקום אחלה, עלה 1000 רופי (10₪) שזה פנאן
## הודו
### רישיקש
- מכון the muscle monster - ✨⭐⭐⭐
    - מצויד סבבה, היה נעים ועלה 300 רופי כניסה (10₪)