---
title: Day 59 - Saturday market
categories: Travel, Thailand
date: 2025-11-29T18:27
uploadto: blog
---
וואו השוק בשבת מהמם, אווירה של נחת אמיתית. קסם. לשכב בשמש נעימה על הדשא עם ספר בא בול.

בערב יצאנו לאכול, סלט פפאיה ופאד תאי בתוך חלל הראש, ומשם למקום של תה שעושים על גחלים והוא מאוד טעים. סופר ג'ינג'רי ובאווירה רגועה ממש. הסתובבנו במרכז עוד קצת והכרנו עוד אנשים, הלכנו לשחק סנוקר בבר כלשהו, התפצלנו, חזרנו, התפצלנו, מנגו סטיקי רייס, חזרנו שוב למקום של התה, פיפי ולישון.

הוויב בשוק השבת היום גרם לי להבין שאני רוצה דרכים פיזיות להביע את עצמי, כלי נגינה נייד, ציוד ג׳אגלינג, משהו שאני יכול לקחת איתי, משהו מחוץ ללפטופ בגדול. אולי חליל באמת זה המוב.

התעסקתי היום הרבה בשאלה איפה אני ישן, נמאס לי לעבור הוסטלים ואני רוצה חדר פרטי לתקופה, מחפש משהו לא יקר אבל זאת ממש בעיה הכל סולד אאוט. מפוצץ פה בכל זאת. לצערי בינתיים לשני הלילות הקרובים סגרתי עוד הוסטל ואנסה שוב מחר לסגור מקום שקיבלתי עליו המלצה. אולי אני צריך להתגמש יותר בתקציב אבל זה ממש מבאס אותי.

כיף שכבר יש לנו קבוצה טובה שאנחנו בטוב ובנוח ביחד, נתקלתי בהם במקרה היום ברחוב הראשי והוקל לי. מה שכן עזבו היום ועוד עוזבים ביום שני, באסוש.

כשאני כותב את זה כבר 2:30 בלילה וזה ממש מיותר סתם נשארתי ער. אני רוצה להתאמן בבוקר וזה סתם יתקעו אותי כי חשוב לי גם לישון מספיק זמן. יאללה ביי אני מכריז על סופו של פוסט.

וואו בדיוק כשסיימתי לכתוב את זה פתאום הרגשתי שיש לי בליטה על הראש ונזכרתי שהלכתי היום ברחוב בהיסח דעת ודפקתי את הראש די חזק בגג של דוכן כלשהו. הגיוני סה״כ ולא מאוד כאב אבל זה פתאום פגש אותי בהפתעה. נאחל בריאות איתנה לקרקפת שלי.

שיר היום:
בדיוק כמו אז - השנה היפה בחיי