---
title: Day 78 - Pai Pai
categories: Travel, Thailand
date: 2025-12-18T10:18
uploadto: blog
---
עזבנו את פאי עם שחר ב11:30 ונסענו חזרה לצ'אנג מאי. הייתי טרוק נפול מכדורים נגד בחילה, עצמתי עיניים לכמה שעות והגענו. כמו קסם.

בבוקר נפגשנו להיפרד מחברים ומהart in chai עם צ'אי מסאלה אחרון. כיף להרגיש שאני עוזב בטעם טוב ושהכרתי בפאי אנשים שאני אוהב. היה טוב בפאי.

ציפיתי שיכה בי גל רגשות כתוצאה מהעזיבה כמו שבדרך כלל קורה לי כשאני עוזב מקום שאהבתי, למשל בצאתי מויאטנם. הבוקר פשוט נכנסתי לאוטו ונסענו והרגשות הבריזו לי. מרתק.

שלי הוציאה היום EP ואנחנו מאוד תומכים ומתרגשים. המלצה מהבילה מטעם מדור הבידור של הבלוג - ["כמו שהיינו פעם" שלי צוק](https://open.spotify.com/album/08O0rTQvaRqhiz8tkNPAqe?si=WiojWXBJSoOQygJhA_Z73w) תנו לייק וסאב.

הגענו לצ'אנג מאי וגילינו קלידים בהוסטל!!!!!!!!!!! אפילו עם אוזניות, מטורף מטורף מטורף. jackpot. התיישבתי לנגן והשמחה גדולה.

אחרי משך לא מבוטל יצאנו לאכול צהריים קצת מאוחרים במקום טעים, המשכתי משם לשוק יד שנייה ענק במטרה לבסס את זה שאני קונה פריט מעולה בכל מדינה בטיול, מצאתי חולצות מטורפות לגמרי, הכל קטן :( לא הייתה חולצה אחת (1) שישבה עליי :( אוף.

חזרתי מהשוק בידיים ריקות ושוב נעלמתי לכמה שעות על הקלידים. ב22 נזכרתי שלא אכלתי ערב ויצאתי לשוק לילה. אכלתי בדוכן כלשהו Kaeng Hang Le שפוצץ לי את המוח. מדובר בקארי צהוב עם מלא שום וג'ינג'ר ובוטנים וחזיר מקורמל. מושלם.

התכנסנו בשוק ואכלנו קינוח, לקחתי שייק קוקוס קרמל שהיה טיל. המשכנו להסתובב קצת, שטויות ב7/11, ישראלים ב7/11, פיפי, לנגן שעה ולישון.

מחר מתחילים את המעבר לקו טאו, שיהיה בהצלחה מה נשאר להגיד. הטיסות היו יקרות בצורה באמת קיצונית אז אנחנו עושים מעבר של 20 שעות בדרכים בתקווה ישרות ונעימות ובאופן ריאלי כנראה מאתגרות. אהיה מסומם עד אי חישה על כדורים נגד בחילה והכל יעבור חיש מהר.

שיר היום:
לחשוב על אחרים - שלי צוק