---
title: Day 202 - Anping
categories: Travel, Taiwan
date: 2026-04-21T14:35
uploadto: blog
---
רוב היום הסתובבתי ברגל באיזורים עתיקים בעיר לראות מקדשים, מבצרים, מבנים וכמובן מגוון אוכלים.

פתחתי את הבוקר בלכתוב על החלום האחרון שזכרתי כשהתעוררתי, זה משהו שלא עשיתי המון זמן, לא יודע פתאום בא לי בבוקר.

יצאתי יחסית עמוק לתוך הצהריים לכיוון איזור anping. לא ידעתי יותר מדי מה אמצא שם אבל נשמע שזה אחד האיזורים ההיסטוריים בעיר אז יצאנו לחקור.

הגעתי למבצר שהיה נחמד לקרוא בו על היסטוריית הכיבושים של טאיוואן אבל המבנה עצמו היה לא מאוד מרשים. הוא גם די חדש ביחס למתחם שהוא נמצא בו אז לא הבנתי למה דווקא הוא האטרקציה. מסביב יש איזור שלא כזה בלט לי, חוץ ממקדש גדול וכזאת כיכר ארכיאולוגיה שהיו מעניינים.

החלטתי שאני לא אוכל היום עד שהגוף נותן לי סימן שאני רעב, אז שתיתי מים והמשכתי ללכת. מתישהו אחרי שהייתי במבצר, כבר לקראת שתיים בצהריים, האף ציווה עליי לעצור ולהיכנס למקום שהתגלה כמדהים. לקחתי בקר מוקפץ עם בצל ירוק וחזיר ובקר בבישול ארוך על אורז והכל היה תענוג, מהטובים שאכלתי. לצערי מנת הדגל שלהם הייתה סולד אאוט להיום.

המשכתי להסתובב בשוק שם והוא היה מהסוג שאני פחות מתחבר אליהם, מאוד תיירותי וצפוף, מפוצץ בטיולי בית ספר. החלק האחרון קורה לעתים קצת יותר שכיחות ממה שהייתי מצפה. פגשתי ברנדום כשיצאתי מהשוק זוג ישראלים עם תינוקת מטיילים שזה באמת לא קורה הרבה בטאיוואן.

חזרתי למרכז העיר והסתובבתי ברחובות, בין מקדשים ופארקים וסמטאות יפות. סך הכל ממש נחמד. התיישבתי לנסות מאכל דגל של טאינאן, rice cakes. לא עפתי על זה, מאוד דחוס וכבד והזמנתי הרבה יותר מדי. נו מילא.

השיר הכל עובר של עידן רייכל מאוד קשור לי ביום הזיכרון, זה התחיל כשהופעתי איתו בטקס בתיכון, פעם אמיתית ראשונה וכמעט אחרונה ששרתי וניגנתי במקביל מול קהל. שמעתי אותו הרבה היום, בשנים האחרונות אני בעיקר נזכר בנורני ביום הזה ובמה שקרה לפני, כש ובתקופה אחרי שהוא נפטר. השנה זאת הפעם ראשונה מאז שלא בכיתי ביום הזה. בשלבים מוקדמים של הטיול כשהתחלתי להבין שזה יהיה ארוך אני זוכר שדיברתי על זה שהשנה אני לא אהיה באזכרה, ושזאת בחירה שאני חושב שהיא נכונה אבל זה עדיין עצוב. עכשיו אין ספק שהמרחק עושה את שלו וזה שאני לגמרי לבד פה וחווה רק דרך הסטורי אווירה של יום הזיכרון זה פחות מאידיאלי. במהלך היום בחרתי להקדיש זמן פשוט לחשוב על עצמי ולהבין מה אני מרגיש. היום חשבתי על כמה היה משמעותי בשבילי לחזור ולהיות עם הצוות בזמן הזה, ליפול ולהתמודד ביחד. החיבור להווה בא אחרי כמה שעות - אני מרגיש שעוד מעט יהיו תזוזות גדולות בחיים ואני רוצה להאמין שיש לי על מי להישען. יש בי געגוע לתחושה הזאת של חיבוק שאפשר ליפול אליו. הלוואי שנורני היה מרגיש אותה.

חזרתי לחדר לנגן ולכתוב, והתארגנתי מחדש לצאת לאכול בשוק לילה. פספסתי אוטובוס אחד ועברתי בריצה כמה רחובות לאחר כי הבא אחריו היה חצי שעה מאוחר יותר.

אחרי סיבוב בשוק שמתי לב לשני דוכנים שמוכרים אותו דבר אבל באחד יש תור ארוך ובשני אף אחד. החלטתי לטעום את שניהם. זה עם התור יותר איכותי, הטעמים יותר נעימים והבשר מרגיש יותר טוב. זה בלי התור ממש פשוט טעים, יש שרוף והם לא מורידים אותו, זורקים פלפל ועושים את הבשר עם להביור ויאללה. הייתי מנסה להוציא פה מוסר השכל, אם רק הייתה לי בסטה בשוק.

כנראה נפל לי התיק לא טוב מתישהו כי נראה שהשתבשו המגעים בחיבור של המקלדת ועכשיו ממש קשה לי לנגן :( זה ממש ממש מבאס אבל לפחות המקדלת עשתה עבודה טובה מאוד ותרמה לנפש שלי תרומה משמעותית עד עכשיו בטיול. אני גם לא מספיד אותה עדיין, פשוט כשאני זז זה מתנתק לפעמים וזה מאוד מציק.

הזמנתי שני לילות בקאושיונג כי נראה לי כמו מקום מעניין, טאינאן התגלתה כבסדר אבל לא ההיילייט שחשבתי שהיא יכולה להיות. לא נורא, כאמור לעבוד עם ציפיות ממש קריטי בטיול ואני שמח להרגיש שהשתפרתי בזה.

היום היה היום הראשון בטאיוואן שלא שתיתי בו באבל טי בכלל. כן שתיתי משקאות תה אחרים אבל לא היו חלב או בובה מעורבים.

שיר היום:
הכל עובר - עידן רייכל