---
title: Day 205 - Taitung
categories: Travel, Taiwan
date: 2026-04-24T11:11
uploadto: blog
---
בחצי הראשון של היום קראתי ונסעתי ברכבת כמה שעות. בחצי השני טיפסתי על הר קטן והסתובבתי בעיר עם 

יצאתי את שערי העיר קאושיונג בבוקר, עלולה להיות העיר האהובה עליי בינתיים בטאיוואן, נהניתי והתרשמתי מאוד.

הרכבת שהייתי צריך הייתה לטענת האנשים בדלפק "רכבת מיוחדת לא לתיירים", אז הייתי צריך להעביר שעתיים. התיישבתי בתחנה קרוב למקום שמוכר קופסאות בנטו, בחירה שתשרת אותנו מאוחר יותר. לקראת השעה שבה הרכבת הגיעה קניתי קופסה לצהריים, עברתי ב7-11 להשלמות ויאללה לרציף.

הנסיעה עברה מאוד מהר, הנופים היו מאוד יפים לאורך החופים ובין ההרים, לא הספקתי לצלם המון כי עד לקחתי רגע להינות ממה שאני רואה כבר התקדמנו מספיק שהשתנתה הזווית. גם מזג האוויר היה מאוד לא פוטוגני היום, הכי חשוב שנהניתי.

הגעתי לטאיטונג, צ'ק אין בהוסטל ויצאתי להסתובב בעיר לחוש קצת. הגעתי בהתחלה למתחם של שוק חמוד והופעות חיות של מוזיקה, ניכר היה שהם רק פותחים כי רוב הדוכנים היו עוד בהקמה וההופעה הייתה חובבנית פלוס. התקדמתי משם להצטייד בנשנושים ויצאתי להר הקרוב לגעת קצת בדשא. המסלולים בטאיוואן שבסביבת מוקדי ההתיישבות מאוד מסודרים, סלולים, מדרגות, זה נחמד אבל לפעמים גם קצת יותר מדי. נחמד להרגיש בטבע יותר. התצפיות היו נחמדות מאוד והסתובבתי שם עד שהשמש ירדה.

המשכתי ללכת ממרגלות ההר לכיוון מוקד עניין שזיהיתי מלמעלה, נראה שהיה אירוע גדול שבהמשך הבנתי שהוא סיום של טריאטלון שהתרחש באצטדיון של העיר. היה מעניין להרגיש ולראות את הדמיון למתחם של מרתון תל אביב, חיבור שאני עושה עכשיו אבל מרגיש שהוא לא סופר מפתיע כי אירוע ספורט זה אירוע ספורט לא יודע כמה יש לחדש.

המשכתי לכיוון שוק הלילה במרכז העיר, גם שם הרגשתי שהערב רק מתניע ולקחתי באבל טי. קבעתי עם שירה שענתה לי כשכתבתי בקבוצה להסתובב בשוק בערך באותו מזן אז חיכיתי קצת עם להתחיל לאכול.

בינתיים עשיתי סיבוב למקדש גדול שראיתי במרחק הליכה סבבה, היה מאוד יפה לראות אותו מואר בלילה. וואלה מקדשים חתיכים יש להם. חזרתי לשוק ופגשתי את שירה, היה צחוקים כי מיד הבנו שנפגשנו כבר בטאיפיי. הסתובבנו בשוק שהתגלה כבעל מבחר דל מהרצוי, בכל זאת אכלנו יפה.

הייתה נפילה עם קרפ שהיה הרבה יותר קראנצ'י ממה שהייתם מצפים שקרפ יהיה, והמילוי היה מאוד לא מפנק ולא טעים. נו מילא קורה, נפילה ראשונה ויחידה בטאיוואן בינתיים. אולי זה אומר שאני לא יוצא למספיק הרפתקאות אוכל אבל זה מרגיש לא כל כך נכון, יותר סביר שפשוט טעים פה בממוצע. או שאני אוהב אוכל טאיוואני גם אפשרות.

בקיצור הסתובבנו בשוק ואז הלכנו שוב להסתובב במתחם של השוק אמנות וההופעות שכבר היה יותר חי, ומשם לעוד באבל טי ואז התיישבנו בפארק חמוד ממש.

אחרי שנעקצנו יפה מאוד על ידי יתושי הפארק המשכנו להסתובב קצת ואז התפצלנו בברכת הצלחה ולילה טוב.

היה טוב ממש לשבת לשיחה טובה אחרי כמעט שבועיים מאוד בודדים, משב רוח מרענן. בכללי זה שכתבתי היום בקבוצות וענו כמה אנשים היה נחמד. מקווה שיצאו מזה עוד אינטראקציות כאלה.

שיר היום:
בחום של תל אביב - שרית חדד