---
title: Day 208 - Yilan
categories: Travel, Taiwan
date: 2026-04-27T12:02
uploadto: blog
---
ואני בעיר טאיוואן. אין יותר מדי מה להגיד על המקום הזה חוץ מזה שמצאתי פה במקרה מקום שעושה באנים שגרמו לי להזיל דמעה.

לקחתי בבוקר מונית שירות אוטובוסית באופיה לתחנת הרכבת, ומשם יצאתי לyilan לגלות מה הולך.

הנוף בנסיעה היה פשוט מטורף, וואו. קצת גורם לי להרגיש פספוס על זה שאני בלי רכב וחווה טווח יחסית מצומצם מהטבע שיש לטאיוואן להציע. זה פשוט אומר שאני בוודאות חוזר לפה, שזה כבר היה ידוע.

מדהים לראות איזו תשתית לאופניים יש פה. בכל מקום שבילים, תחנות תיקון, רוכבים, מסלולים מוגדרים ומסומנים. כל הכבוד להם.

הגעתי, זרקתי את הדברים בחדר ויצאתי להסתובב. זה משפט שכתבתי הרבה כבר. הלכתי על הנהר עם באבל טי והיה מאוד נעים בצהריים, חשבתי ללכת למקום שנקרא "Old nerd loves meat" כי זה מדבר אליי במספר רבדים חוץ מזה שהוא נפתח יותר מאוחר :(

המשכתי ללכת והגעתי במקרה למקום שעושה באנים והחלטתי לקחת לנסות. ראיתי שיש תור ארוך של טאיוואנים שחלקם על אופנועים ושלט שהזמנה יכולה להתעכב ב20 דקות אז הבנתי שאולי נפלתי על מוסד. הבאן הכי טוב שאכלתי בחיים. no notes.

הלכתי וחשבתי רוב הזמן, לא נתקלתי ביותר מדי דברים מעניינים ופשוט ניסיתי להיות נוכח בזה שאני מסתובב ברחובות עיר קטנה בצפון-מזרח טאיוואן ולהרגיש את הרגע הזה.

חזרתי לחדר לנוח, התחלתי לראות את העונה הרביעית של invincible שהיא פשוט מדהימה, ויצאתי מחדש אחרי כמה זמן לשוק הלילה. השוק לא משהו בכלל, הצלחתי למצוא שלושה דוכנים שקסמו לי ונהניתי מהם מאוד. שתיתי תה תאילנדי בסבבה ואכלתי fried dumplings מהטובים שיצא לי לאכול.

תוך כדי שהסתובבתי בערב ראיתי רכב של ישראלים נכנס לחניון בצד השני של הכביש. יצאתי קצת מדרכי כדי לגשת אליהם, לקח 4 משפטים להבין שהוויב לא תואם בשום צורה וקצת אחרי ניתקתי מגע. חבו בנים גנרי מאוד.

למרות שהיה כתוב בפייסבוק שלהם שפתוח, הבר עם המוזיקה החיה שרציתי ללכת אליו הערב היה סגור. אין דבר.

אחרי סיום החיפושים אחר הבר חזרתי לשוק הלילה. נתקלתי שוב בחבו בנים ואחד מהם נשאר קצת מאחור לשאול אותי על טאיוואן, אבל די מהר הראה שיותר חשוב לו להצטרף חזרה לחברים. לא עיכבתי אותו לרגע.

המשכתי לחפש משהו פתוח והבנתי שהעיר נרדמה די מוקדם, עוד היה בי חשק לנשנש אז עצרתי ב7-11 וחזרתי לחדר להמשיך את העונה של invincible. סיימתי בסוף את פרק 6 וזה פשוט מדהים אני כל כך נהנה. סתם שוב אני ער מאוד מאוחר וזה די נמאס.

שיר היום:
זה מה שנשאר - שלמה ארצי