---
title: Day 211 - The end
categories: Travel, Taiwan
date: 2026-04-30T10:17
uploadto: blog
---
זהו היום אני טס הביתה. מטורף לגמרי, באמת לא מעכל עדיין.

התחלתי את היום האחרון בסיבוב נוסף בטאיפיי לספוג עוד שלוק של סביבה אחרת. עברתי ממש בהתחלה מול הדוכן של הcrispy milk donuts המאוד פופולרי וראיתי שאין מולו את התור הארוך הרגיל, אז החלטתי לטעום. אכלתי כבר כאלה ממקומות אחרים בטאיוואן ואין ספק שזה אחד הטעימים שיש, מבין את ההייפ.

החלטתי ללכת לאכול צהריים ברחוב הbeef noodles הייעודי שקלטתי שקרוב משמעותית ממה שחשבתי. הגעתי למקום שהיה נראה לי הכי מתאים ואכלתי מנה גדושה שהייתה מופלאה. יופי אוכל צ'ק. שתיתי באבל טי אחרון_אחרון_להגשה_סופי והתחיל לרדת גשם חריף מאוד.

זהו בגדול בשלב הזה חזרתי לסדר קצת דברים בתיק לקראת הטיסות וישבתי עם הלפטופ להוריד השלמות תוכן לראות ביממה הקרובה.

כשהגעתי לתחנה הקרובה לקחת את הרכבת לתחנה הראשית בשביל הרכבת לשדה, הבנתי ששכחתי את כרטיס התחבצ שלי בכיס של הג'ינס שכבר הכנסתי עמוק לתיק. פירוק והרכבה קצרים על רצפת התחנה ואני בפנים. נשארו לי בדיוק 2 דולר טאיוואני (שהם 20 אגורות) על הכרטיס ואני רואה בזה התנהלות פיננסית מיטבית.

כשהלכתי במסדרונות התחנה חשבתי איך אני יכול לשמור את הרגע הזה ואת התחושות שלי של להיות בטיול ובמדינה זרה כל כך בנוח, צילמתי תמונה שתעורר את הזיכרון בעתיד, אבל הרגע עבר.

בנסיעה לשדה תפס אותי ממש כמה הנוף יפה והטבע עוצמתי אפילו ככה קרוב לעיר. עוד אחזור לטאיוואן.

אכלתי בשדה סט מפנק מאוד של braised pork על אורז וצלעות עם מלא תוספות, מרגיש שזה מכבד את המעמד.

ראיתי פסנתר ציבורי בשדה, כמובן שעצרתי לנגן. בזאת רשמית ניגנתי בכל מדינה שהייתי בה בטיול.

התיישבתי בטיסה והכיסא לידי היה פנוי, המראנו והוא נשאר ככה. זאת כבר הייתה התחלה מצוינת. אחרי ההמראה ניגשה אליי דיילת והציעה לי לעבור לשורה לגמרי לבד כדי שיהיה לי מקום כי אני גבוה. יתרונות משמעותיים לכל הסיפור הזה. בקיצור היה לי ממש סבבה בטיסה, ראיתי את כל הפרקים שיצאו עד היום של העונה החדשה של the boys, כתבתי במחברת, ישנתי קצת וניסיתי לחזור לישון ללא הצלחה כי מחשבות הרבה.

הטיסה הכבדה מבין השתיים עברה ממש מהר והופס אני באבו דאבי. וולקאם טו דה מידל איסט.

אני יושב בשדה באבו דאבי, וכבר כמה דקות מישהו משתחל בין משענות היד בכיסאות לידי והחלטתי להסתכל רגע, ואז קלטתי שזה בחור שפגשתי ביפן. צחוקים, דיברנו על הספסל שם כמה זמן עד שהחלטתי להתקדם לאכול. מה הסיכוי שנהיה באותה טיסה ושהוא יבוא להתיישב לידי.

אכלתי עוף מטוגן ומיד התגעגעתי לטאיוואן, זה ממש היה אוכל של שדה תעופה. אחרי זה העברתי עוד קצת זמן ואז חיפשתי מקום לישון. הצלחתי להירדם לשעתיים בערך שזה יפה בהתחשב בפוזיציה שהייתי בה.

מפציר בכם לרוץ לשמוע את [הtiny desk הזה של milo j](https://youtu.be/p7YpVl35pac?si=WpjbRqJCakg69tWd) וואו. נתקלתי בו במקרה תוך כדי ששמעתי מוזיקה בשדה וספציפית תפס אותי הביצוע של השיר niño.

---

נראה לי שאתחיל בלסכם את טאיוואן זה יהיה ביס קטן יותר לפתוח איתו את אירועי הסיכום.

טאיוואן מדהימה, וואו, באמת נפלא לטייל בה ונפלא לחוות אותה. באתי בעיקר בגלל האוכל והבאבל טי, וביחד איתם תפס אותי כמה כל מקום עטוף בטבע - הרים, נהרות, יערות, מפלים, חופים והכל מהמם והכל כדאי.

הגעתי לטאיוואן אחרי תקופה ביפן שבגדול השקעתי בה את רוב האנרגיה שהייתה לי, ובהתחשב בזה אני מאוד מרוצה. אין ספק שהגיע לטאיוואן יותר, והיא תקבל ממני יותר בהזדמנות אחרת.

דבר גדול בלטייל בטאיוואן בשבילי היה לראות כמה יעיל נעשיתי. לחקור אפשרויות, לקבל החלטות, לסגור ולהמשיך הלאה. מעגל שממשיך וממשיך ועשיתי אותו מיום ליום בלי שזה חנק אותי.

עוד דבר גדול היה להיות לבד. אני מר

שיר היום:
sour candy - melt