---
title: Day 47 - Hanoi-ing
categories: Travel, Vietnam
date: 2025-11-17T10:46
uploadto: blog
---
יום מעבר די משעמם שמסתכם במוזיקה באוזניות, באן באו בתחנת עצירה והפרס הגדול של בון צ'ה בסוף.

ירד הבוקר גשם מחריד בסאפה טוב שעזבתי. מכירים את אלה הכל סימן שמחזק במקרה את תפיסת העולם שאני באופן פרטני מחזיק. תפיסת עולמי חוזקה ברוח גבית מסוג מטאורולוגי.

ברגע שהסליפר חנה בהאנוי רצתי, זינקתי, הפקתי בום על קולי שטלטל מבנים מאחוריי מרוב שמיהרתי ללעוס בון צ'ה בbun cha que tre במה שאני מקווה שלא הייתה הפעם האחרונה. היו להם ביצועים טובים יותר אבל עדיין פשוט מעולה. אני אתגעגע.

כן הנה זה בא, הולך להיות מחר יום לעיסה לפני שאני עוזב ולא יהיה יותר בון צ'ה. פרידה קשה, אני לא אקל בפניכם את חומרת האירוע עבורי. לפחות אני עובר למטבח התאילנדי אז אני מרגיש שאני בידיים טובות.

רוב היום הזה עבר בהאזנה אקטיבית למוזיקה בנסיעה מסאפה להאנוי. שמעתי את כל פלייליסט מחזות הזמר שלי ורשמתי לעצמי רעיונות מוזיקליים שעניינו אותי וארצה לחקור יותר לעומק כדי להבין עד הסוף.

זהו תכלס היה יום מעבר די שעמום, הגעתי להוסטל דרמטית יותר "אירופאים בני 19 יושבים לבירה ויוצאים ללופ" ממה שתכננתי אבל לא נורא, זאת אחלה מיטה וזה זול.

ניצלתי חלק מהזמן להמשיך לסמן לעצמי במפה דברים מעניינים בבנגקוק, היום התמקדתי בלתכנן מסלול אפקטיבי לציד לפטופ ומועדוני ג'אז לפקוד. שיהיה בהצלחה בעיר הגדולה.

אני עושה מדי פעם בדיקה עם עצמי ושואל האם טוב לי איפה שאני עכשיו, בדרך כלל שואף שהתשובה תהיה כן, הערב התשובה היא לא. זה בסופו של דבר טוב כי זאת לגמרי תחנת מעבר ליום וחצי, וגם מסמן לי שכנראה מיציתי בויאטנם לבינתיים ולעבור הלאה זה כנראה הדבר הנכון. כמו שנאמר so long and thanks for all the bun cha.

שיר היום:
אהבה חדשה - אבישי כהן