---
title: Day 102 - Walking
categories: Travel, Singapore
date: 2026-01-11T12:34
uploadto: blog
---
הסתובבתי המון ברגל במקומות שגרתיים לגמרי. חוויתי ראיתי דפדפתי.

התחלתי את היום בjoo chiat שמרגיש כמו שילוב של שינקין ונווה צדק של סינגפור, מקום מגניב. את השינקין נותנים כל בתי הקפה והחנויות לאורך הרחוב הארוך, ואת המוות צדק נותנת הארכיטקטורה הטיפה מיושנת, אחידה ואטרקטיבית לתיירים.

בסוף הרחוב הגעתי לאיזור די רגיל שממנו המשכתי להסתובב ומצאתי את עצמי במרכז קהילתי של קהילה כזאת או אחרת. היה וויב ממש הייתה הקרנת סרט על מסך ענק ומלא אנשים ישבו מסביב, חלק אוכלים חלק סתם hanging out.

משם המשכתי לקניון שידוע בחנויות יד שנייה שלו, הכל היה לי שם ממש קטן ובאמת הרגשתי חריג שם, כולם הגיעו לי לחזה והיו ממש אנשים שצחקו והצביעו. נו יופי צחוקים. מבאס אבל ממש לא מצאתי כלום, הכי קרוב הייתה חולצה שהייתה דאבל אקסטרה אבל בגזרה שהיא הייתה הייתי צריך טריפל כדי שזה ישב קצת אוברסייז. נו מילא לא נורא.

הלכתי את כל זה ברגל על רחוב orchard שהוא מאוד גדול מורשים מבחינת קניונים מותגים ובלגנים.

משם התחשק לי five guys אז חזרתי לplaza singapura לאכול שם ועברתי שוב בחנות של yamaha להינות מפסנתרים, חוברות תווים וחיפשתי מקלדת midi שאוכל לטייל איתה אבל האפשרויות לא היו משהו.

זה נתן לי את הרעיון ללכת לקניון טכנולוגיה פה שנקרא sim lim square, הגעתי לשם, עליתי לקומה העליונה והתחלתי לרדת לאט לאט וממש לא מצאתי מקלדות שליטה. בכללי המקום נתן לי וויב של המרכזי טכנולוגיה בבנגקוק שזאת ממש לא מחמאה.

המשכתי בדפדוף יד שנייה שוב באיזור של Arab street והיו שם מקומות חמודים אבל שוב הכל קטן. בשלב הזה התעייפתי כבר וחזרתי לדירה.

עשיתי השלמות תוכן וראיתי פרק של אושר צרוף שיצא וכמה פרקים של יקומות שהיו פשוט וואו. איזו זכות שיש יצירה כזאת בארצנו. כבוד גדול לחלוק את השפה שרועי כפרי מדבר בה. ראיתי בהמלצת מאיה את אואזיס במדבר ונהניתי מאוד, כל הכבוד להם.

שאר הערב התמקדתי בשאלה לאן אני ממשיך מכאן, התחבטות רצינית כי בשלב הזה אני לא יודע מה אני רוצה. אין לי תחושת בטן חזקה או איזושהי הכוונה. כל מה שאני יודע זה שעוד 3 שבועות אני פוגש את אמא שלי ואת איה בצפון הודו. אז חשבתי על סרי לנקה אבל פתאום זה הפסיק לקסום לי. דיברתי עם נוגה בטלפון להתייעץ ולא הייתי מרוצה מהאפשרויות שהגענו אליהן. גם ג'מיני ממש לא עזר. חשבנו על קמבודיה ולאוס אבל לא יודע למה יש לי אנטי, חשבנו על סרי לנקה שוב, גם על האפשרות להקדים את טאיוואן לעכשיו, או אולי בכלל להקדים להודו ולהיות שם חודשיים סה״כ, וכו' וכו'.

השאלה הזאת ממש הטרידה אותי בימים האחרונים, אני מרגיש מצד אחד שיש המון אפשרויות ואני לא יודע מה אני רוצה, ומצד שני שהכל מתחיל להיות מוכתב לי על ידי אילוצים ושהבחירה שלי מצטמצמת. כמובן כל זה בפרופורציה, זכות גדולה לבחור באיזה מקום מהמם לטייל בספונטניות. איזה כיף לי.

אלפסי חזר מבנגקוק לדירה ואחרי שסיפר איך היה דיברנו על זה גם. מגניב רצח לקפוץ לבנגקוק לסופש. הוא סיפר על אנשים שנוסעים מכאן לאינדונזיה כי זה מאוד קרוב והתחושת בטן שלי קפצה פתאום. בקיצור אני מתחיל לחקור ויש מצב שעוד השבוע אני באינדונזיה. אעדכן.

שמעתי היום המון מוזיקה תוך כדי ההליכה הרבה בעיר, בעיקר מוזיקה חדשה שזה תמיד כיף וחשוב לי, נוספו לא מעט שירים לliked songs.

מקווה שביפן יהיו לי יותר הצלחות בקניות יד שנייה, בינתיים גם בבנגקוק וגם כאן ממש קשה לי.

שיר היום:
halfsies - may erlewine, packy lundholm